<h1> Задание для 3 этапа </h1>
<h3>Создать проект nestJs + Typescript</h3>

<h3>Документация</h3>
<p>Подробная документация доступна по эндпоинту <strong>"/api/docs"</strong></p>
<h3>Задание</h3>
<p>
1. Создать необходимый код для авторизации и работы с ролями.
<br>2. Создать код для работы с профилем.
<br>ВАЖНО
<br>создаем отдельные таблицы
<br>user (для авторизации - логин/mail, пароль и пр.) и profile для профиля (фамилия, телефон, и пр - полный перечень полей на ваше усмотрение).
<br>Связь у таблиц 1 к 1.
<br>
<br>У нас должен  быть эндпоинт для регистрации (поучает и пароль и ФИО и телефон и пр). Его будет обрабатывать код, относящийся к профайлу. Код профайла будет обращаться к коду авторизации, получать ID_user и использовать его для создания профиля.
<br>Благодаря этому код авторизации будет неизменным полностью, какие бы данные в профиле не были. И проще использовать в других проектах. Особенно ценно станет при переходе к микросервисам.
<br>2.1. Для удаления и редактирования поставить проверку прав. Только себя или админ.
<br>
<br>3. Создать модуль "текстовый блок".
<br>[
<br>Для чего используется на практике:
<br>У вас на главной странице сайта есть текст-приветствие. А еще есть блок из трех преимуществ (У каждого картинка, текст, заголовок). Еще какой-то блок с текущей акцией и пр.
<br>Фронтэндер может все эти тексты вшить в код, но лучше, чтобы админ мог это редактировать. 
<br>]
<br>Таким образом необходимы CRUD-методы для управления такими блоками
<br>- уникальное название для поиска (например, main-hero-text)
<br>- название 
<br>- картинка
<br>- текст
<br>- ГРУППА - (например, main-page - чтобы все блоки главной страницы или другой группы фронтэнд мог получать одним запросом)
<br>3.1. Добавление, редактирование, удаление доступно только админу.
<br>3.2. В получении списка среди прочего должна быть возможность фильтрации по группе
<br>
<br>4. Написать отдельный модуль по сохранению файлов
<br>[
<br>Для чего используется на практике:
<br>Пользователь заполняет форму фильму создания фильма.
<br>К фильму добавляется 5 скриншотов.
<br>Эти скриншоты пользователь добавляет еще до нажатия кнопки сохранить.
<br>Но при этом мы ему сразу хотим отобразить превью этих скриншотов.
<br>]
<br>4.1. Сохранение файлов, в том числе в БД.
<br>среди прочего:
<br>- дата добавления createdAt
<br>- сущность, где используется essenceTable
<br>- id где используется essenceId
<br>4.2. Добавить эндпоинт по которому можно удалить все лишние файлы
<br>- прошло больше часа с момента создания
<br>- нигде не используется (essenceId/essenceTable пустые)
<br>essenceTable + essenceId могут быть, например, такие: profile 17, profile 19, film 23, film 17 (одновременно только одна пара значений само собой записана или null)
<br>4.3. сделать п.7.

<br>5. Сделать возможность использовать файловый модуль в п.5
<br>Файл приходит вместе с остальными данными. Получается модуль текстового блока должен вызвать в том числе сохранение файла из модуля 
<br>Цель - вся работа с файлами должна быть сосредоточена в одном месте.
<br>Обращаем внимание, что при редактировании файл - не обязательное поле.
<br>Обращаем внимание, что  удалении блока файл перестает использоваться
</p>
